Dadas as localizações iniciais do cachorro, ponto B, 10m à esquerda do ponto A, onde se encontra o balão, ambos no solo. Depois de t=0, os dois começam a se movimentar: o balão ascendendo verticalmente a 1m/s e o cachorro correndo horizontalmente em direção ao balão com a velocidade de 2m/s. Em que momento o cachorro fica a menor distância do balão e qual é o valor dessa distância?
No interativo, é possivel movimentar o cachorro, ponto B, ao longo do eixo X, de forma a analisar o percurso do balão e do cachorro, à medida que o tempo passa. Para descobrir a solução do desafio, clique em "Mostrar Explicação".
